#LOGIC EXPRESSION GENERATOR 1.3.

Приложение для генерации логических выражений по заданным параметрам.

Функциональные возможности:
1)Удалить одну выделенную сгенерированную функцию.
2)Удалить все сгенерированные функции.
3)Построить СДНФ для одной выделенной функции, вывести в указанный файл.
4)Построить СДНФ для всех функций, вывести в указанный файл.
5)Построить СКНФ для одной выделенной функции, вывести в указанный файл.
6)Построить СКНФ для всех функций, вывести в указанный файл.
7)Построить таблицу истинности для одной выделенной функции, вывести в указанный файл.
8)Построить таблицу истинности для всех функций, вывести в указанный файл.
9)Сохранить одну выделенную сгенерированную функцию в указанный файл.
10)Сохранить все сгенерированные функции в указанный файл.
11)Генерация за один сеанс работы разных функций, прошлые сгенерированные функции удаляются.
12)Возможность смены внешнего вида операций в настройках.
13)Возможность смены внешнего вида переменных в настройках.
14)Возможность смены языка.
15)Возможность смены темы приложения в настройках. Доступные темы: светлая, темная.

Параметры:
1)Количество переменных(и сколько их встречается в выражении), например переменная X может встречаться до 2, 3 раза
Всего переменных может быть 10.
2)Операции, участвующие в выражении.
Операции:
-Логическое И,
-Логическое ИЛИ,
-Логическое НЕ (Отрицание),
-Следование (Импликация),
-Сложение по модулю два (Исключающее ИЛИ),
-Эквиваленция,
-Штрих Шеффера,
-Стрелка Пирса,
3)Наличие логических констант.
Константы:
-Ложь (0),
-Истина (1),
4)Количество формул, не более 500.

Программа написана на языке c++11 с использованием кроссплатформенного фреймворка Qt 5.14.1.

Список изменений:
Версия 1.0:
1)Выпуск приложения.

Версия 1.1:
1)Исправлена генерация дубликатов формул.

Версия 1.2:
1)Добавлено главное меню приложения.
2)добавлено меню настроек.
3)Добавлена смена языков. Доступные языки: Английский, Русский, изменить можно в настройках.
4)Добавлено 2 вида отображения операций, изменить можно в настройках.
5)Добавлено 3 вида отображения переменных, изменить можно в настройках.

Версия 1.3:
1)Добавлена поддержка немецкого языка.
2)Добавлена темная тема пиложения, изменить можно в настройках.
